中国法律的基本解释：
  中国领导人为了统治墙国韭菜而使用的一个方法，所谓的法院也只是服众的说法。
  说人话：
  法院是共产党的，你当然可以来我的地方说我的不好，我能不能搭理你又是一个事情了。我至少给你了这么一个巴巴的地方，能不能理睬你，我说了算。
  法律虽然写了，确实也可以约束共产党，但是你需要用法律来告我，只要告总会有0.01%的失败率。这肯定不行，所以我们把法院弄成自己家的，不收你的起诉，没有起诉哪儿来的胜率呢？把提出问题的人解决掉，
就可以完美解决问题。


中国法律的各种解释：
  随着我们的文化水平提高，以前不少法律条文，TMD看着都不公平。还讲你妈呢
  比如：
  拐卖妇女，只需判刑3年；贩卖鹦鹉，需要判刑5年。妇女比鹦鹉还便宜，官员养百来个情妇，土鳖一个；养十来只鹦鹉，大款中的大款。
  劳动法————当欠薪讨债时，需要到注册公司属于去要。欠薪公司，注册地西藏，跑来黑龙江招人打工，打工人如果想要工资需要到西藏去讨薪。
  行政法————只要我不规定，你就没法告我，就算偶尔两条告赢了，也让你倒赔。众所周知，行政诉讼的周期从收-立案-开庭-下决，最少3个月，最多3年。如果你不是中产、权贵，根本无力支撑诉讼的代价。
  假设一个交警心情不好，给你开了一张超速罚单价值50元；那么你需要花费上万and3年时间，来取消这张罚单。
  所以对需要对这一部分改进，改进后基本核心是，换个说法。中国文化博大精深，来回颠倒一下。是在不行换最终解释权归共产党所有。
  无论各种解释怎么更新，怎么看似理论可行，实际上核心宗旨是不变的。


中国法律的核心：
  中国法律对官员领导肯定是无效的，只对平民、韭菜、在中国领土内的外籍人有效。
  官员只有在政治博弈中失败，所谓的双规，开除党籍开除公职，之后生效。是否会被开除，那不是党的最高执政人说了算。
  在这个游戏规则中，无论你使用什么方法，都是浪费时间的徒劳。最好的方法，不用他的规则，直接外挂。只要你不被抓到，那就不违法，相反抓到了无论你是否违法都是违法的。
  最后，面对中共，只有8字真言，坦白从宽，牢底坐穿。
  
  
以上就是中国法律的简单介绍。

                                                                        序言
                 
  中国法律中有明确有治理执政党的条文，极少。从这点上不难看出，执行制定该法律的人，也保留了最后一道环。所以也不难看出，制定者的初心很好，但是过于理想。之前那么多事都做了，现在只剩
最后一道环，还会有怕的，真是在搞笑。
  研究中国法律是一种无聊、浪费时间，且毫无意义的事情。当然，商业行为必须遵守共产党游戏规则，这是职业需要，就跟营销一样，满足客户的需求获得合理的报酬。除此以外，只有核平谈判，才能
解决问题。所以，我有时候也在想，钱学森、邓加先，他们给中国创造导弹级核武器真的是在保卫国家，不是在毁灭国家吗？
  假如说哪一天中国采取闭关锁国，或者切断经贸，使进入中国的钱无法走掉。那么世界对中国的制裁造成的损失，应当超过中国对世界造成的损失，只有这样才能制止中国的无道德、无准则行为。
  法律应该作为道德底线，法律的尊严不容践踏，一个毫无道德底线的国家，还能有什么好说的。
  
如何使用中国法律：
    NO.1民对官：
        民对官，有个基础条件，必须成为民。何谓民，所谓的关系，中国社会中一切皆关系；圆滑的处理好所有的关系，跟什么事情都能扯上关系。比如说，我朋友和你是某个地方的人，我们也就是朋友
    的朋友，我们就有关系了。加深关系，就是一起打过炮，一起睡过觉，一起喝过酒。关系的深浅，决定了这个朋友会不会担保你的事情。满足以上关系后同时，且没有任何编制内官职的人/家庭/团体/
    组织，可以称之为民。
        没有这些的，均不能称之为民。官方话语中的人民、百姓指的就是这类民。而达不到的人，很早以前的叫法是农民、工人、贫民。现在的叫法是墙国韭菜。
        
        成为民之后，被官欺凌，可以通过关系。把问题告知在体制内，这位官的竞争对手，这些对手可以是下属（想上位），可以是同级（本来看着就不爽的），可以是上司（想要控制下属或博个名声等等）
        这些利益竞争相关的对手。这位体制内的人就会把方法告知民，民得知后就可以按照方法，通过正常的举报途径举报。这时候得到通知的官员就会等待举报的到来，随后行动。
        如果没有打点关系，那么这个举报会成为韭菜发泄信丢弃，甚至会传达到被举报的人手里面。
        韭菜发泄信，一般官方给出的回信是：
        1、该内容不归我们管。
        2、会指明管辖单位，但是管辖单位会告诉你，这事不归他们管。
        3、明确告诉你，不管。
        4、感谢你的来信，并会更改。（实际上垃圾桶）
        5、石沉大海。
        
        如果没有按照上面的方法，选择硬钢，那么后果很简单，家破人亡，流亡海外/尸身分离。
      注：有些人会反驳，你看我举报成功了，那个官员下马了BBBB。个案+运气，就跟中彩票一样，你中奖了值得高兴，不值得炫耀。大部分人都没机会说话的。
        
    NO.2民对民：
    不讲。
    
    
    
    NO.3官对民：
































